COMANDOS PARA CASTLEVAULT

Comandos:
    * create
    * get
    * add

Create:
    Crear un archivo cifrado donde podrás guardar contraseñas.
    Sintaxis: castlevault create <archivo cifrado>
    Salida:
        passphrase(32 char): <-- Escribe tu clave de cifrado
    En esta versión, solo puedes usar una clave de 32 bits.
    Seguidamente puedes agregar tu primera contraseña.

    Ejemplo:
        $ castlevault create .credentials
        passphrase(32 char):

        Add your first password
        Label: email
        Password:

Get:
    Obtener una contraseña descrifrada por su nombre
    Sintaxis: castlevault get <archivo cifrado> <nombre de la contraseña>
    Salida:
        passphrase: <-- Escribe tu clave de cifrado
        decipherPassword
    Ejemplo:
        $ castlevault get .credentials email
        passphrase:
        01234567890

Add:
    Agregar una contraseña a un archivo cifrado
    Sintaxis: castlevault add <archivo cifrado>
    Salida:
        passphrase: <-- Escribe tu clave de cifrado
        Label: <etiqueta o id de la contraseña>
        Password: <-- escribe tu contraseña
    Ejemplo:
        $ castlevault add .credentials
        passphrase:
        Add a new password.
        Label: email2
        Password:
        Password saved
